### 2014-09-05 pontoControle1/editaveis/projeto.tex

\chapter*[Projeto]{Projeto}
O projeto contará com diversas interações com o usuário que tem como objetivo fornecer a melhor sensação de utilizar uma bicicleta em um parque. O projeto irá ser feito de forma modular, para que a constituição final do produto seja feita com base nas necessidades de cada usuário.

>>>>

\chapter[Projeto]{Projeto}
O projeto contará com diversas interações com o usuário que tem como objetivo fornecer a melhor sensação de utilizar uma bicicleta em um parque. O projeto irá ser feito de forma modular, para que a constituição final do produto seja feita com base nas necessidades de cada usuário.

### 2014-09-05 pontoControle1/editaveis/proposta.tex
Change chapter* to chapter

\chapter*[Proposta]{Proposta}
\addcontentsline{toc}{chapter}{Proposta}

Pelos motivos anteriormente citados, desejamos construir um sistema que torne a prática do exercício algo prazeroso e saudável. Para isso, o sistema contará com a integração de um sistema de realidade virtual junto com uma bicicleta real. Com o sistema de realidade virtual o usuário poderá ficar entretido enquanto realiza seus exercícios e poderá ter uma experiência de andar de bicicleta em um parque em sua casa ou academia.

>>>>

\chapter[Proposta]{Proposta}

Pelos motivos anteriormente citados, desejamos construir um sistema que torne a prática do exercício algo prazeroso e saudável. Para isso, o sistema contará 
com a integração de um sistema de realidade virtual junto com uma bicicleta real. Com o sistema de realidade virtual o usuário poderá ficar entretido enquanto 
realiza seus exercícios e poderá ter uma experiência de andar de bicicleta em um parque em sua casa ou academia, o usuário também poderá monitorar
alguns informações baseado na sua realização do exercício físico. Espera-se que o sistema esteja o mais próximo da autosuficiência energética, tornando-o mais
sustentável.
